Ay la pobreza Mata, pero en estos casos más 😫😫😫	0
porq la pobreza ah	0
PENSAMIENTO K  "Macri no tiene vergüenza. Hace 8 meses no había pobreza y ahora hay más de 8 millones de pobres	0
los cachos la pobreza que están combatiendo es la de los dirigentes de ese partido robando al pobre	0
Venezuela cerrará este año con cifras récord en reducción de la pobreza y la miseria	1
¡QUE POBREZA! Maduro anuncia aumento de 30% en "sueldo minimo" ahora si alcanza para unos perritos calientes	0
Típico cabron que se aprovecha de la pobreza de las personas para que así voten por él 🙄	0
Necesito TRABAJAR!!!! La pobreza me invade	0
Esconden inflación, pobreza, muertos en inundaciones, resultados oficiales cuando pierden y ahora el DNI de los que no los vo…	0
Aqui tratando de disimular mi pobreza 😢	0
Invertir en Educación es apostar por el desarrollo y futuro de nuestro país, luchar contra la pobreza …	1
Crece la pobreza y te dicen que la solución es que estemos "juntos" mientras despiden, aumentan precios y tarifas y abren…	0
Ni levemente ni suavemente que no es bolero, el desempleo genera inseguridad, hambre, pobreza. La wawa va en reversa htt…	0
@dani3Lucas de América Latina con la mayor tributación del continente, y teniendo la pobreza más alta! Hasta cuando tanta paja	0
la pobreza me hace ciega	0
Para el mundo, poner fin a la pobreza extrema tiene fecha de caducidad y es el año 2030	1
Ah no yo me muero de pobreza	0
La pobreza y desigualdad en México mina las oportunidades de su niñez, alerta la OCDE	0
Según Kicillof el gobierno sobrestima la pobreza y que en realidad está 10 o 15 puntos por debajo del 32,2%. Te lo juro por Da…	0
El pone en marcha una ayuda contra la "pobreza energética"	1
Chile ha logrado reducciones importantes en los niveles de pobreza y en el aumento de la prosperidad en los últimos años	1
Pobreza cero es nuestro horizonte, la intención de hacer un país en el que todas las personas tengan oportunidades	1
Cañizares:"No creo que haya más pobreza, pq no veo gente viviendo debajo de los puentes" I s'ha quedat descansat!!!	1
maldita pobreza XD	0
No es posible que un creyente hable de pobreza y lleve una vida de faraón	0
Teresa de Calcuta no era amiga de los pobres, sino de la pobreza. La imagen que tenía de las mujeres era la de ganado de reproducción	0
788 mil dominicanos han salido de la pobreza en últimos tres años	1
Felicitaciones espero que inaugures muchos campos de concentracion para terminar con la pobreza	0
Los K se espantan de Montaner, pero no de los muertos del Sarmiento, ni del ocultamiento de la pobreza. Gente rara	0
Porque hay pobreza vamos a aprobar un ingreso mínimo vital	1
Quiero un trabajo chamo, ya no aguanto esta pobreza	0
El modelo cooperativo tiene muchas soluciones para hacer frente a la pobreza energética	1
Nadie muere de hambre. Se muere de pobreza	0
Quieren que pierda la izquierda porque les parece que la mejor manera de acabar con la pobreza es sofocarla allá en el sur do…	0
Malaya sea, y que carajo ha aportado ésta revolución q no sea corrupción,pobreza y hambre chico,vayan a Joder a otra parte	0
Con casi la mitad de los chicos viviendo en la pobreza es imperdonable que se siga subsidiando el fútbol con nuestros impu…	0
Máximo histórico de población en riesgo de pobreza en España, casi 14 millones. Resultados neoliberales de Rajoy.	0
Escuché a Vázquez decir con la cara más lavada del mundo que la pobreza extrema estaba erradicada en Uruguay. ¿Dónde dijo?	0
¿Fin de la crisis? Uno de cada tres españoles en riesgo de pobreza	0
Los jugadores del Barça se suman a la lucha contra la pobreza	1
Y mientras, en España, la pobreza infantil sigue aumentando sin que le importe al gobierno del	0
Eso que dice la OMS que el embutido produce cáncer no está claro. Lo seguro es que los chorizos españoles producen pobreza	0
Aprobada por todos los grupos moción a favor de la pobreza cero. Valladolid queda declarada ciudad por la justicia glo…	1
La propuesta con menos apoyos hoy en el Parlament es la que pedía un referéndum y políticas contra la pobreza.   Banderitas …	0
Miles de personas se manifiestan por toda España contra la pobreza y el TTIP:	1
@mavica7 o sea los k todo lo que robaron. Hubiese casi desaparecido la pobreza. Pero el dinero no fue para los pobres,fue a sus bolsos, ctas	0
Esta es la gente que salió de la pobreza en los últimos 12 años, la Villa 31 tapa la  autopista	1
Roberto Navarro; "Cristina mintió con la pobreza y con la inflación". Se terminó el relato.	0
mayores y mejores tecnologías o mayor inversión, eso no reduce la pobreza, claro!	0
Cobarde! No quiere enfrentarse al 32% de pobres,esa pobreza que él avaló apoyando a corruptos	0
Con la pobreza extrema que afecta a las zonas populares asumen que el petróleo todavía no ha llegado a ellas	0
Estamos trabajando para terminar con esa lacra de la delincuencia y de la pobreza, asegura Medardo González	1
Ningún alcalde, concejal, edil, les va a quitar la pobreza	0
#¿NOMBRE?	0
España, el segundo país de la UE donde más ha subido la población en riesgo de pobreza:  España es el segundo ...	0
Imposible erradicar la pobreza sin educar...sin educación, los chicos no tienen ninguna oportunidad, no nos engañemos...	0
Hambruna, pobreza y miseria es lo único que nos ha dejado esta mal llamada revolución. ¡YA BASTA!	0
Este año estamos bajando la pobreza	1
A este paso hasta yo podría escribir mi propio libro. Sere fresa o sere frambuesa, esta pobreza es una gonorrea	0
España, 3er país con mayor desigualdad d la UE, tras Rumania y Serbia RECUPERACIÓN PARA QUIÉN?	0
Minería sacará de la pobreza a Guerrero, según Desarrollo Económico	1
Bolivia postulará a Presidencia del MNOAL en 2020 para proteger la Madre Tierra, impedir guerras, reducir extrema pobreza…	1
TARIFAZO, MÁS POBREZA, ENDEUDAMIENTO, DESOCUPACIÓN. Bienvenido FMI	0
Bajando la pobreza? Si claro de la mesa al cementerio.  ! No hay Comida No hay Medicina	0
El bono de $ 2000 equivale a 5 días de canasta de pobreza para un hogar tipo según nueva metodología del INDEC . Otro chascarri…	0
Gobierno Nacional mantiene el esfuerzo por erradicar la pobreza	1
Jóvenes dialogan sobre cómo erradicar la pobreza; taller de socialización	1
Estoy convencida que es posible erradicar la pobreza	1
De la misma manera que te dice que CABA no se inunda más, Macri te dice que liberando el mercado hay "pobreza cero"	0
Jajajjajaja con esta pobreza no llego ni a since... ni a corozal.. pa ser mas precisa, si acaso a mi casa...pero, no hay nadie.. Ay :(	0
No ha existido gobierno mas conservador que el de Scioli y CFK  , convenció a los pobres de que esta buena la pobreza voto a @?	0
CHINA: Presidente chino promete apoyo más fuerte para eliminar pobreza en el país para 2020	1
Estos impuestos solo traerán más pobreza. La falta de capacidad hace cometer este tipo de barbaries. Un duro golpe a la po?	0
En América Latina, por primera vez en la historia, hay más personas en la clase media que en la pobreza	1
Lo mas triste de ver Big Brother es cuando apagas la TV y ves tu reflejo de pobreza extrema y soledad en el	0
La pobreza extrema producto del capitalismo sigue azotando al mundo	0
El crecimiento de la pobreza extrema es la prueba de que ese mal no se combate regalando cosas vía IMAS, Avancemos, bonos...	0
La pobreza, la desigualdad y la violencia estructural han ido aumentando en Panamá	0
La pobreza entre los jubilados alemanes aumenta cada año	0
La pobreza, igual que hace 10 años	0
Mientras mande la economía y no interese a occidente erradicar la pobreza. Podemos poner los plazos que se quieran	0
Alemania admite éxito de Bolivia en lucha contra la pobreza: Según Ángela Merkel, el crecimiento económico de Bolivia es “notable” a ...	1
hambre, escasez, inseguridad, injusticia, pobreza, destruccion. Bravo han aeguido bien instrucciones de Castro	0
Todos contra la pobreza infantil	1
COMO HACE TONTOS A LOS PUEBLOS "REVOLUCIONARIOS",los tiene hundidos en pobreza, + su fortuna es mayor a 900MLLS dls	0
Encuentro que unió a las bases de Izquierda, rumbo al progreso y reducción de la pobreza @Elap_Ecuador	1
Variables de pobreza se siguen incrementando, generación de empleos es insuficiente, tenemos déficit de 4 mill de empleos:	0
Esta Constitución y este modelo económico han sacado a 7 millones de la pobreza	1
los estados unidos de Norteamérica son los culpables del terrorismo i la pobreza en el mundo	0
Rajoy sólo presupuesta €10,5M para el sector que lucha contra la pobreza y la exclusión social	0
Es matemática y estadísticamente imposible pasar del 5% de pobreza al 30% en nueve meses cumpa. Fin de la discusión	0
Me río de nuestra pobreza	0
Tu nivel de pobreza se mide en cuantos galones de gasolina le pones a tu nuevo carro 2016 pagado a putomil pinches mensualida?	0
Este gobierno mafioso combate la fuga de divisas tomando deuda externa y busca reducir la pobreza enriqueciendo a ricos	0
Rajoy ha subido la deuda pública en 310.500 millones. Luego vendrá el rescate, recortes, privatizaciones... pobreza	0
Lo chido de ser pobre es que no le temes al monstruo que hay en el armario por qué tu ropa está en un pinche bote	0
Puta pobreza xD	0
Un país tan rico como la Argentina, luego de los Kirchner, tiene un vergonzoso 32,2% de pobreza	0
Al fin y al cabo eso es como igual comer nucitas.  *Yo disimulando la pobreza al no poder comprar Nutella	0
No debemos acabar con la pobreza	0
Corrupción, inflación, crimen y pobreza, lideran top 10 de lo que no escasea en revolución	0
La Iglesia Católica contribuye a paliar la mala situación del país con colegios, hospitales y alimentos	1
más pobreza y desigualdad	0
queres pobreza 0 y queres privatizar las escuelas que bronca me da cuando no son coherentes vieja	0
He votado para que la pobreza infantil se quede sin candidatos. Te sumas? 	1
Peñalosa por el culo, no quiero volver a ver Bogotá llena de pobreza	0
Pobreza y dolor solo trajo el progresooo	0
Creció pobreza en Oaxaca en 23% de 2012 a 2014:	0
Cono de pana, esto. Irse a patotear con los panas, malvada pobreza. Sjsjjssbba	0
La pobreza es la contracara de la corrupción	0
Muy bien! siempre defendiendo políticas para generar mayor empleo y disminuir la pobreza	1
los jóvenes somos agentes de cambio, conjuntamente con la agenda 2030 lograremos disminuir la pobreza	1
Erradicar la pobreza en todas sus formas es uno de los objetivos de la	1
Pp y Cs harán un pacto y habrá años de pobreza.  Si ellos pueden pactar por qué nosotros no?	0
Programas sociales tienen poca incidencia en reducción de la pobreza, pero muestran gran eficacia política	1
No puedo creer que macri prometa POBREZA CERO es como cuando pienso bajar 20 kilos en 2 meses	0
Tranquilos, el liberalismo económico de Macri no es el mismo que dejó al 53% de los argentinos bajo la línea de pobreza en	1
¡Este modelo fracasó!. Maduro es una fábrica de pobreza. En 2 años y medio de gestión, pasaron a ser pobres casi 5 millones…	0
Mauricio Macri planea incorporar a un especialista para luchar contra la pobreza	1
Macri prometió POBREZA CERO. Cualquiera que leyó UN libro sabe que la pobreza cero no existe en el sistema capitalista.	0
Demasiado cínico un gobierno que niega el recrudecimiento de la pobreza en Venezuela	0
BD, los invito a leer "Vamos a ganarle la batalla a la pobreza"	1
Sacar a 4.4 millones de mexicanos  de la pobreza es posible en	1
Nuestro reto es que ningún niño o niña crezca en condición de pobreza	1
yo lo unico que fomento es un pais con politicos honestos y no con ladrones que usan la pobreza en beneficio	0
Más cooperación para combatir la pobreza	1
La Sedesol supervisa programas para combatir pobreza en Chiapas	1
La mayoria le dijo no a la pobreza y a la vagancia. Hay esperanza	1
A veces quisiera irme muy lejos...  Luego recuerdo que no tengo ni pa los pasajes y se me pasa   -Puta pobreza :(	0
Así quiere ver el régimen a los Trabajadores de Empresas Polar y al resto del país, sumergidos en pobreza extrema	0
Mi misión es ayudar para combatir la pobreza	1
Solo las que tienen IPhone podrán preordenar el álbum :'( maldita pobreza	0
MALDITA POBREZA , Porque le hacen esto a la SILINA	0
GMVV destaca su aporte en la erradicación de la pobreza extrema en el país	1
Plan familia distrito MIES Quevedo, con sexta visita en hogares de Valencia-Los Ríos, la meta es erradicar la pobreza	1
México erradicará la pobreza extrema en el 2030, asegura Meade Kuribreña	1
IAPESEY Amplia los proyectos, mecanismos e instrumentos tendientes a erradicar la pobreza por eso	1
A pesar de la pobreza, de la marginación y el aislamiento físico, Coras y Huicholes de Nayarit no pierden la esperanza...	1
La ONU afirma que se ha reducido a la mitad en 20 años la pobreza extrema	1
Somos los campeones en reducción de pobreza, en reducción de inequidad	1
Nuestros equipos en el Ayuntamiento de Valencia y en la Diputación también trabajan por la Pobreza Cero	1
La pobreza, el desempleo y los homicidios disminuyeron en Pereira	1
Hemos logrado reducir la pobreza extrema: Peña Nieto: El presidente Enrique Peña Nieto encabeza la conmemoraci...	1
