Antes de la aparición de la nación de Wakanda, seres místicos conocidos como Originadores fueron expulsados de la región por los orixás, el panteón de divinidades de Wakanda compuesto por Tot, Ptah, Mujaji, Kokou y Bastet, la Diosa Pantera.2? La línea real de Wakanda comenzó con Bashenga, un antiguo Wakanda cuya primera aparición fue en Pantera Negra vol. 1 # 7 (enero de 1978). Bashenga fue el primer rey sobre la nación unificada de Wakanda además del primer Pantera Negra, hace unos 10.000 años.

En un pasado lejano Wakanda fue impactada por la caída del precio de compuesto por el misterioso mineral llamado vibranium, capaz de absorber el sonido y las vibraciones, el cual fue descubierto una generación antes de los acontecimientos actuales del Universo Marvel. T'Challa, el actual Pantera Negra, es el hijo del rey T'Chaka, Pantera Negra antes de él y descendiente del rey Bashenga. Al percatarse que otros intentarían manipular y dominar Wakanda para obtener este mineral escaso y valioso, T'Chaka decidió cerrar las fronteras de su país al resto del mundo. El valioso Vibranium se vende en el extranjero en pequeñas cantidades, enviado subrepticiamente a los mejores especialistas del país para estudiar en el extranjero, lo cual ha posicionado a Wakanda como una de las naciones más avanzadas tecnológicamente en el mundo. Sin embargo, el explorador Ulysses Klaw encuentra su camino a Wakanda, ocultando su trabajo en un arma sónica de propulsión basada en el vibranium. Cuando es descubierto, Klaw mata a T'Chaka sólo para ver su "Sound Blaster" vuelto contra él en un duelo con el entonces adolescente T'Challa. La mano derecha de Klaw se destruye, y él y sus hombres huyen.

Wakanda tiene una tasa inusualmente alta de mutación producida por las peligrosas propiedades mutagénicas del montículo de Vibranium. Un gran número de mutantes de Wakanda están trabajando para Erik Killmonger.

La radiación del vibranium ha impregnado gran parte de la la flora y la la fauna de Wakanda, incluyendo la hierba en forma de corazón comido por los miembros del Culto de la Pantera Negra (aunque T'Challa permitió una vez a Spider-Man morir para comerlo, con la esperanza de que ayudaría a lidiar con su enfermedad actual) y la carne del gorila blanco que es consumida por los miembros del Culto Gorila Blanco.

En el 2008, la historia " Secret Invasion" narra cómo las fuerzas Skrull dirigidas por el comandante K'vvvr, invadieron Wakanda y se enfrentaron a Pantera Negra y sus soldados. Ambos lados realizan esfuerzos tecnológicos, pero se ven obligados a luchar con espadas y lanzas. Las fuerzas de Wakanda usan máscaras pantera voluntariamente; esto evita que los Skrulls centren su ataque en su líder, Pantera Negra. A pesar de sus pérdidas, los Wakandas derrotan a los Skrulls. Matan a todos y cada uno de ellos, incluyendo a K'vvvr, y envían su nave de vuelta ocupada por los cuerpos de los skrulls. Una advertencia contra la invasión de Wakanda se deja escrita en la pared del centro de control de la nave.

Entre tanto bajo el poder cósmico de la Fuerza Fénix, Namor ataca Wakanda para ocultar a Los Vengadores y destruye gran parte del país con una ola. Después de este ataque se prohíbe la estadía de mutantes en Wakanda, según lo declarado por Pantera Negra, y su gente ataca a algunos estudiantes de Jean Grey, quienes apenas huyen con la ayuda de Tormenta.